Perbedaan th:inlcude dengan th:replace

-Dalam th:include:
<div th: include = "..."> konten di sini </ div>
fragmen akan ditempatkan di dalam tag <div>.

Namun ketika digunakan replace:

<div th: replace = "..."> konten di sini </ div>
<div> akan digantikan oleh konten.
 
hal ini karena Thymeleaf dapat memasukkan bagian-bagian dari halaman lain 
sebagai fragmen (sedangkan JSP hanya menyertakan halaman lengkap)
menggunakan th: include (akan menyertakan isi fragmen ke dalam tag host-nya) atau th: replace (akan menggantikan tag host dengan fragmen).